Thật trùng hợp, ngày kia tôi cũng có một cuộc họp.
Tập đoàn lịch sử hình như không có trong chuyến đi chạm khắc vàng này.
Chắc không phải trùng hợp như vậy đâu.
Vậy tôi đi tìm người khác đi, bạn làm trước đi.
Cô tìm ai?
Tìm Quý Dương không?
Sao anh biết?
Mấy năm nay nhờ có trí nhớ giúp tôi chăm sóc chúng.
Nếu không một mình tôi không chịu nổi đâu.
Ngươi không được tìm hắn.
Tôi có thể xin nghỉ phép để chụp ảnh tôi.
Lý Đình Tường, anh ghen rồi.
Tôi là chồng cô.
Ăn chút giấm đi.
Không hợp lý sao?
Hợp lý.
Anh ơi, có phải chúng ta sắp có em gái rồi không?
Lớn hơn một chút, có lẽ em trai và em gái đều có rồi.
Ông nội sẽ làm phiền các bạn hôm nay.
Tôi sẽ quay lại ngay khi tôi xong việc.
Lợn con
Cậu đi làm việc đi.
Ở đây có tôi và anh canh chừng.
Mẹ cố lên, con nhất định phải thắng.
Được rồi, tôi sẽ quay lại ngay khi xong việc, được không?
Vậy tôi sẽ đi trước.
Tôi tặng bạn không cần nữa.
Thư ký Phương đến đón tôi rồi.
Đi thôi.
Tạm biệt.
Ôi, tất cả đều trách thằng nhóc thối tha của bạn không có khả năng.
Làm cho đầu bếp nhỏ của người ta lộ mặt trước công chúng bên ngoài.
Ông nội, đây là lựa chọn của ông ấy.
Tôi không thể vì chúng ta là vợ chồng mà rơi vào tự do của hắn.
Cứ để nó ở nhà như một con chim sẻ.
Vâng.
Tôi chỉ lo lắng anh ấy quá vất vả không vất vả.
Chỉ là có một kẻ xấu luôn chống lại mèo.
Đây là hoại tử.
Cái gì?
Ai bắt nạt mẹ mày?
Bạn nói với tôi rằng tôi sẽ quyết định cho bạn
Là ai?